Repository: AntonPark/python-adminui
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/detail.po
Languages: zh_cn

source: Layout and Creating a Detail Page
zh_cn: 布局和创建详情页

source: When you want to show complex information on the page, you may use ``Card``, ``Header``, ``DetailGroup``, ``DetailItem`` and ``Divider`` to help you format the page::
zh_cn: 当您想在页面上显示复杂信息时，您可以使用 ``Card``, ``Header``, ``DetailGroup``, ``DetailItem`` 和 ``Divider`` 来布局页面::

source: It looks like this:
zh_cn: 它看起来像这样：

source: If you are working with a dashboard, ``Row``, ``Column``, ``Statistic`` may come in handy. ``ChartCard`` can make a neat little block to hold your numbers and charts. See example::
zh_cn: 如果您正在做仪表盘，可以使用 ``Row``, ``Column``, ``Statistic``。``ChartCard`` 会显示一个用于展示数字和图表的区域，如::

source: It creates a page like this:
zh_cn: 它会产生这样的页面::

source: If you just want to display some text, use ``Paragraph``.
zh_cn: 如果只想显示一些文本，请使用``Paragraph``。

source: Here's the list of layout-related classes:
zh_cn: 下面是与布局相关的类：

source: A white-boxed container to hold content in sections
zh_cn: 显示一个白色的框，作为容器

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: the title of the card container
zh_cn: 容器的标题

source: list of page elements inside the container
zh_cn: 将在容器内显示的页面元素的列表

source: Display a header text on the screen
zh_cn: 在屏幕上显示标题文本

source: text body of the header
zh_cn: 标题的文本正文

source: the header level. level=1 means a first level header(h1)
zh_cn: 标头级别。级别 =1 表示第一级标头 （h1）

source: Display a paragraph of text
zh_cn: 显示文本段落

source: The container for DetailItem, used to display a record with multiple fields
zh_cn: DetailItem的容器，用于显示具有多个字段的记录

source: the title of the detail group
zh_cn: DetailGroup的标题

source: a list of DetailItem
zh_cn: 一个包含DetailItem的列表

source: A little piece of text with a title and a value, used to display a field in a record
zh_cn: 带有标题和值的简单文本，用于在记录中显示字段

source: the title of the field
zh_cn: 字段的标题

source: the value of the field
zh_cn: 字段的值

source: Display a row with multiple Columns for layout purpose
zh_cn: 用于布局的行元素，可以有多个Columns（列）

source: the width of the row will be automatically calculated by len(content). e.g. a row with four columns will make a 4-column layout. It is also adaptive in small screens and mobile devices.
zh_cn: 行的宽度将自动由 len(content) 计算。例如，包含四列的行将构成 4 列布局。自动适配小屏幕和移动设备。

source: a list of Column objects
zh_cn: 列对象列表

source: Column in the Row for multi-column layout
zh_cn: 多列布局行中的列

source: a list of page elements
zh_cn: 一个页面元素的列表

source: the "weight" of the column width. for example, 2 columns with both size=1 will have the same width; but a column with size=2 and one with size=1 will make a 2:1 layout.
zh_cn: 列宽度的"权重"。例如，两个size=1 的列具有相同的宽度;但 size=2 的列和 size=1 的列将构成2比1的宽度布局。

source: A card container with values, tooltips and a footer. Mostly used in dashboards
zh_cn: 带有值、工具提示和页脚的卡片容器。主要用于仪表盘

source: the container title
zh_cn: 容器标题

source: (str), the big text shown on the card
zh_cn: （str），卡片上显示的大字

source: the text shown when the user hover on the tooltip icon
zh_cn: 当用户在工具提示图标上悬停时显示的文本

source: list of page elements shown on the footer of the card
zh_cn: 页面元素列表，将在卡片页脚上显示

source: list of page elements shown as the content of the card
zh_cn: 页面元素列表，将作为卡片内容显示

source: the height of the card, to make it looks consistant across columns
zh_cn: 高度，使格列的卡片看起来同高

source: A piece of text for showing a statistic number, may include a little trend arrow (up or down)
zh_cn: 用于显示统计数字的文本片段，可能包括一个小趋势箭头（向上或向下）

source: the title of the statistic number
zh_cn: 统计数字的标题

source: the number itself
zh_cn: 数字本身

source: if set True, a upper arrow will appear for positive numbers, and a down for negative numbers
zh_cn: 如果设置为 True，则数字为正数时出现上箭头，为负数时出现下箭头

source: if set True, the title and the value will be in the same line and the font size will be smaller
zh_cn: 如果设置为 True，则标题和值将位于同一行中，而且使用小字体
